10

dulis albidis minutissimis consperso, integro, ⁴roseo
vel post anthesim violace03 inferiore dilute purpura-
scente, tripartito, laciniis lateralibus angustioribus ‚
’ oratis, suberectis vethofizontatibus, media latiore,
concava, emarginate , obovate Staminum filamenta
appendicibus transversis semisagittatis lateraliter con·
nexis,appe1idicium angulisin corollae fauce tanquam
³· denticuli duo prominentibus, et supra appendices ia·
. sciculo pilorum instructa. Stignta bifidum, vix exser-
tum. Flores verticillati, 4-6. pro quovis verticillo,
pedunculati 3 pedunculis vix ÷ ·t.lin longis, ad latera
hirsutis coloratis, interna facie viridibus glabris, su-
perne latioribus‚ intermedio longiore compresso,
lateralibus brevioribus depressis.

Descriptio specifica &stt inst. gr. optima3 mi-
nus accomodatae, quae a R. S. et Spr. huic speciei
tribuuntur 3 nam noc caulis lanatus , uti asserit Spr. ,
nec calyces reflexi huic tannim speciei proprii.

S. Rusoni , Ten. fl mppr. app. 4. p. t. ab hae

specie forsan non differt; et S. Hominum, Linop.

Ι pleds. cum S. viridi promiscue proveniens, quamplu-
rimis collatis exemplaribus non videtur diversa nisi
bracteis superioribus sterilibus, coloratis, inappen-

ἢ diculatis‚ uti jam monuit Smilla L αὶ ideoque tan·
quam¹ hujus varietas-esset habendasicut etiam Dess.
aliique putarunt, sed cultura non mutatur. '

 

