Ι 265

Ν Ad nives deliquescentes solo pingui in alpinis
Aprutii 3 Monte Oorno, monte Cosmum monte In-
termesole, Majello.

lulio, Augusto. ὃ val Θ ,

Ocules 1-2-pollicares3 folia aliquando crenu-
lato-dentata3 flores raro albidi, sed ut 'plurimum
purpurei3 siliculo non simpliciter obtusa, sed exacte
emarginata3 quo praesertim charactere ab H. ro-
tundffolio distinguitur; nam silicula perfecta est
stylis et petalis dimidio longior& sed immatura est
dimidio brevior 3 'practerea flores et siliculae sunt
corymboso-raoemosae, non oculeo-racemosae.

Icon lelospi minimum, Ard. sp. 2. p.37.t 15.

“ fle , quae cum dubitationis signo? sub hac specie

refertur a Cl. Tem, et a Deo. l. c. ad Thiarpi olne-
stre potius spectat, ad quod adducitur a Cl. Pol-
lini in fl. ver. 2. p. 7585 equidem ab H. stylosa
differt racemo conico non corymboso , foliis caulinis
oblongis non sagittato-lanceolatis , ec. Similiter icon
'Jonas rotundifoliae Soopol. cam. ed. 2. c. 2. p. 15.
n. 805. t 37, quoad silicularum ligulam cum H.

, ,styloeo convenit, sed ob racemi formam recedit.

Praeterea in icone Scopolii siliculae evidenter emar-
ginntae sunt, quo charactere ab illis Barr. 1505.
fs, et All. sl. ped. t. 55. s.2. ad veram H rc
centifidum spectantibus, cumino diffort3 an ideo
species propria?

Denique admodum dubito H. mmndtsoliom
' esse nostri Regni indigenam, uti Cl. Brocchi asserit

 

